# -
Интерактивная программа, с помощью которой можно симулировать прохождение одной из популярных книг-игр «Лабиринт Страха» от Яна Ливингстона.

Недавно я заинтересовался тематикой т.н. книг-игр (или же интерактивных рассказов). Вообще я люблю данный вид квестов, ибо он, во-первых, изначально продумывался
под книги, а они, как известно, основа знаний. Во-вторых, поскольку в данных квестах существует довольно крупное число развитий сюжета, характеристик и прочего, это
делает их реиграбельными — иногда после смерти или другой беды хочется начать заново, иногда интересно узнать, куда бы игрок пошёл, выбрав бы он другой вариант сюжета,
а иногда — просто хдорово провести время, снова и снова проходя испытания, ловушки и препятствия, особенно когда нечего делать :)

Для начала я выбрал первую из книг из серии «Бой книга» от издательства Эгмонт. Не знаю, зачем они решили объединить все книги от разных авторов и напечатать их под
псведмонимом Майкл Фрост, но, учитывая времена (начало 00-ых), такой шаг можно понять. В конце концов, детективы а-ля "Чёрный кот/котёнок" иногда выпускали под именами
реальных авторов, иногда вместо них брали псевдонимы, а иногда меняли по ходу изданий, лол.

Сама же книга называется «Лабиринт Страха» (в оригинале — «Deathtrap Dungeon»), её реальный автор — Ян Ливингстон. В ней повествуется о некоем человеке (коим Вам и
предстоит стать на протяжении всего сюжета), который решил поучаствовать в крайне опасном состоязании — прохождении Лабиринта Смерти. По ходу дела ему предстоит
сражаться с монстрами, проходить через преграды, обходить ловушки, а иногда и шевелить мозгами :)

Я знаю, что существует определённый круг сайтов, на которых можно просимулировать данное действо. Иногда ещё можно взять просто текст, листки бумаги, кости, карандаши
и прочее и со всем этим комплектом бороздить Лабиринт. Я же решил, что можно это делать сделать при помощи консоли — на ней будут отображаться текст очередной главы;
оттуда можно будет вызывать основные характеристики, чтобы оценить обстановку, и многое другое.

Сама программа будет написана на C++, она будет в консольном режиме выводить все необходимые данные вроде текста, битв с соперниками. В будущем, возможно, её можно будет
адаптировать под бОльший круг, применив, например, полноценный GUI — но сперва всё же нужно сделать сам каркас, на основе которого и можно будет дорабатывать получившийся
продукт.

Если же у вас возникнут вопросы, замечания и/или предложения — не стесняйтесь задавать их в виде Issue/PR. Если же окажется, что вы готовы оказать помощь как материальную,
так и в кодовом плане — буду вдвойне рад :D

Ну а пока держите официальное описание сей книги. Приятного прочтения/прохождения ;)

==========================================================================================================

 … Если вы любите читать – вам, наверное, не раз хотелось крикнуть – «Не так!», « Надо по другому!». И мысленно вы представляли, как сами бы поступили на месте героя. Эта книга дает вам такую возможность. Здесь героем будете ВЫ и только ВЫ. Только Вам предстоит решить по какому пути вы отправитесь. Смело выйдете навстречу разбойникам, или осторожно проползете мимо них. Сразитесь с врагом, или встанете на его сторону. Свет или тьма. Добро или зло. Честь или бесчестье. Все будет зависеть только от вас. И только вам решать – победой или поражением окончится книга в этот раз…
 
За пределами пространства и времени, за бесчисленными поворотами и смертельными ловушками темного лабиринта Фанг тебя поджидают неизъяснимые ужасы и опасности. Порожденный дьявольской думой барона Сукумвита, лабиринт населен кровожадными монстрами, встреча с которыми сулит тебе лишь одно - СМЕРТЬ, если только ты недостаточно смел, недостаточно силен, недостаточно искусен и удачлив.

Так посмеешь ли ты войти в разверстую пасть страшного лабиринта, чтобы, быть может, остаться там навеки или же, испытав множество захватывающих приключений, получить сказочную награду, за которой кроме тебя охотятся еще пятеро бывалых воинов? И лишь один из вас сможет победить в этой схватке - остальным уготована гибель. Но КТО именно?

Две игральные кости, карандаш и ластик - вот все, что понадобится тебе, чтобы бросить вызов силам зла и пуститься в это захватывающее путешествие, в ходе которого ты должен будешь отмечать свои победы и поражения на специальной Игровой Карте.

Множество опасностей поджидает тебя, и непрост будет твой путь к победе и заслуженной награде. Тебе встретятся страшные противники, и зачастую у тебя будет лишь один выбор - УБИТЬ или УМЕРЕТЬ самому!
