Советы игроку

Существует лишь один верный путь через Лабиринт Страха, и для того, чтобы отыскать его, тебе придется предпринять не одну попытку. Делай заметки, рисуй карту пройденных территорий - она окажет тебе неоценимую помощь в дальнейшем путешествии, позволит быстрее осваивать еще неисследованные участки лабиринта.

Далеко не везде ты найдешь сокровища, далеко не всякий проход приведет тебя к заветной цели - в некоторых запутанных и даже тупиковых участках Лабиринта нет ничего, кроме хитроумных ловушек и злокозненных монстров которые, не задумываясь, нападут на тебя.

Учти, что читать разделы по порядку их нумерации ни в коем случае не следует - это лишь запутает тебя и снизит удовольствие от игры! Начинай с первого раздела, следуй инструкциям - и интереснейшее времяпрепровождение, насыщенное захватывающими странствиями, приключениями и битвами тебе гарантировано!

Единственный правильный путь через Лабиринт таит в себе наименьшее количество препятствий, и любой игрок, вне зависимости от уровня его МАСТЕРСТВА, ВЫНОСЛИВОСТИ И УДАЧЛИВОСТИ, сможет добраться до победного конца!

Так что удачи тебе, и да помогут тебе боги на твоем пути через темный Лабиринт Страха!