Битвы

На страницах книги тебе не раз придется столкнуться с различными враждебными и агрессивными существами. Иногда у тебя будет возможность отступить, если же нет - или если ты все же примешь решение атаковать врагов - то битва должна развиваться по следующему сценарию:

Уровень МАСТЕРСТВА и ВЫНОСЛИВОСТИ противника будет отображаться в консоли справа (при желании ты можешь записать их к себе в Поле Битвы на Игровой Карте). Затем:

1. Случайным образом, путём виртуального броска двух костей, ты получишь некоторое число. Прибавь его к уровню МАСТЕРСТВА противника. Полученное число определяет силу его удара.

2. Аналогично, путём виртуального броска двух костей, ты получишь некоторое число. Прибавь выпавшее число к уровню своего МАСТЕРСТВА. Полученное число определяет силу твоего удара.

3.  Если сила твоего удара больше, чем сила удара противника, ты ранил его. Переходи к п.4. Если сила удара противника больше твоей, то ранили тебя - переходи к п.5. Если же силы ударов равны, то это значит, что вы оба отразили удары - следующий этап битвы начинается с п.1.

4.  Ты ранил противника - от уровня его ВЫНОСЛИВОСТИ будет снято 2 единицы. Чтобы нанести ему еще больший урон, можешь прибегнуть к помощи удачи (см. ниже).

5. Противник ранил тебя - от уровня своей ВЫНОСЛИВОСТИ также будет снято 2 единицы. В этом случае ты также можешь призвать на помощь удачу (см. ниже).

Следующие этапы битвы происходят в той же последовательности до тех пор, пока либо твоя ВЫНОСЛИВОСТЬ, либо ВЫНОСЛИВОСТЬ твоего противника не окажется равной нулю. Если же твоя ВЫНОСЛИВОСТЬ окажется равной нулю, то тогда тебе придётся начинать приключение заново, в противном случае тебе нужно следовать указаниям на консоли.