Как сражаться с чудовищами Лабиринта страха?

Перед тем как пуститься в путешествие, определи, в чем твои сильные и слабые стороны.

Готовясь к странствиям, ты усиленно тренировался в искусстве владения оружием, крепил свой дух и закалял тело. Чтобы узнать, насколько эффективны были приготовления, ты с помощью игральных костей должен определить начальный уровень своего МАСТЕРСТВА, ВЫНОСЛИВОСТИ и УДАЧЛИВОСТИ. На Игровой Карте ты будешь отмечать происходящие в ходе путешествия события. Там же ты найдешь поля для записи значений своего МАСТЕРСТВА, ВЫНОСЛИВОСТИ и УДАЧЛИВОСТИ.

Советуем тебе вести все записи карандашом и сразу же сделать несколько ксерокопий Игровой Карты - весьма маловероятно, что тебе с первой же попытки удастся выиграть в столь сложном состязании!

Тем не менее, при помощи данной программы ты сможешь сразу, по ходу игры, отслеживать все необходимые данные. Но, если же ты желаешь всё сделать "по старинке", то можешь также использовать Игровую Карту, карандаши, ластик и бумагу!