Использование удачи в битвах

На некоторых разделах книги тебе будет специально указано испытать удачу, там же будут описаны результаты этого испытания в зависимости от твоей везучести. В битвах же ты можешь испытывать удачу по своему желанию либо для того, чтобы нанести противнику более серьезный урон, либо же для того, чтобы свести на нет последствия собственного ранения.

Если ты ранил своего противника, ты можешь испытать удачу, как это было описано выше. Если тебе повезет, ты нанесешь противнику более серьезную рану (от уровня его ВЫНОСЛИВОСТИ дополнительно отнимется 2). И наоборот, если тебе не повезет, ты нанесешь противнику менее серьезную рану (от уровня его ВЫНОСЛИВОСТИ снимается лишь 1 вместо 2).

Если противник ранил тебя, ты можешь испытать удачу, чтобы сделать ранение менее тяжелым. Если тебе повезет, то от уровня своей ВЫНОСЛИВОСТИ вместо 2 отнимется 1. Если же не повезет, это значит, что противник нанес тебе еще более тяжелую рану (дополнительно отнимется 1 от уровня своей ВЫНОСЛИВОСТИ).

И запомни: каждый раз, как ты испытываешь удачу, от текущего уровня своей УДАЧЛИВОСТИ снимется 1.