Удачливость

Иногда во время путешествия, будь то битвы либо определенные события, в которых твое везение может играть определяющую роль (в этом случае тебе будут даны соответствующие указания), ты можешь призвать на помощь удачу. Однако будь осторожен! Удача - коварная вещь, и есть вероятность, что она обернется против тебя!

Использовать удачу ты можешь следующим образом: после виртуального броска двух костей получеится некоторое числа. Если выпавшее число меньше или равно текущему значению твоей УДАЧЛИВОСТИ, значит, тебе повезло, и судьба благоприятствует тебе. Если же выпавшее число больше текущего значения твоей УДАЧЛИВОСТИ - счастье отвернулось от тебя.

Подобное действие называется «ИСПЫТАНИЕ УДАЧИ». Каждый раз, когда ты испытываешь удачу, от текущего значения своей УДАЧЛИВОСТИ отнимается 1. А это значит, что чем чаще ты будешь испытывать удачу, тем более и более рискованным это испытание будет становиться!