 … Если вы любите читать – вам, наверное, не раз хотелось крикнуть – «Не так!», « Надо по другому!». И мысленно вы представляли, как сами бы поступили на месте героя. Эта книга дает вам такую возможность. Здесь героем будете ВЫ и только ВЫ. Только Вам предстоит решить по какому пути вы отправитесь. Смело выйдете навстречу разбойникам, или осторожно проползете мимо них. Сразитесь с врагом, или встанете на его сторону. Свет или тьма. Добро или зло. Честь или бесчестье. Все будет зависеть только от вас. И только вам решать – победой или поражением окончится книга в этот раз…


За пределами пространства и времени, за бесчисленными поворотами и смертельными ловушками темного лабиринта Фанг тебя поджидают неизъяснимые ужасы и опасности. Порожденный дьявольской думой барона Сукумвита, лабиринт населен кровожадными монстрами, встреча с которыми сулит тебе лишь одно - СМЕРТЬ, если только ты недостаточно смел, недостаточно силен, недостаточно искусен и удачлив.

Так посмеешь ли ты войти в разверстую пасть страшного лабиринта, чтобы, быть может, остаться там навеки или же, испытав множество захватывающих приключений, получить сказочную награду, за которой кроме тебя охотятся еще пятеро бывалых воинов? И лишь один из вас сможет победить в этой схватке - остальным уготована гибель. Но КТО именно?

Две игральные кости, карандаш и ластик - вот все, что понадобится тебе, чтобы бросить вызов силам зла и пуститься в это захватывающее путешествие, в ходе которого ты должен будешь отмечать свои победы и поражения на специальной Игровой Карте

Множество опасностей поджидает тебя, и непрост будет твой путь к победе и заслуженной награде. Тебе встретятся страшные противники, и зачастую у тебя будет лишь один выбор - УБИТЬ или УМЕРЕТЬ самому!