СНАРЯЖЕНИЕ и НАПИТКИ

Ты отправляешься в путь, имея в распоряжении лишь самое необходимое снаряжение, но в ходе путешествия ты будешь находить разные полезные вещи. Ты вооружен мечом и щитом, одет в кожаную рубаху, за плечами у тебя мешок с провиантом, в который ты будешь складывать добытые сокровища.

Кроме того, с собой ты можешь взять бутыль с волшебным напитком, который окажет тебе помощь в странствиях. Ты можешь выбрать одну из трех бутылей:

Напиток Мудрых - восстанавливает уровень твоего МАСТЕРСТВА;

Напиток Сильных - восстанавливает уровень твоей ВЫНОСЛИВОСТИ;

Напиток Удачливых - восстанавливает уровень твоей УДАЧЛИВОСТИ, а ее начальное значение увеличивает на 1.

Ты можешь принять напиток в любой момент, только не тогда, когда тебя вызывают на битву. Учти, что каждая бутыль содержит напиток лишь на один прием, т.е. твои МАСТЕРСТВО, ВЫНОСЛИВОСТЬ и УДАЧЛИВОСТЬ могут быть восстановлены лишь один раз за все путешествие! Как только ты выпил из бутыли, сделай соответствующую отметку на Игровой Карте.

Напоминаем еще раз: в дорогу ты можешь взять лишь одну бутыль из трех, так что хорошенько подумай, перед тем как сделать выбор.